The complex structure and peculiar internal motions of the planetary nebula NGC 6210

### 2020-03-03 ms.tex
Remove extraneous figures
In particular, Will's channel map screenshots

\usepackage{xcolor}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{siunitx}
\usepackage{newtxtext}
\usepackage[varg,varvw,smallerops]{newtxmath}
\usepackage{booktabs}
\hypersetup{colorlinks=True, linkcolor=blue!50!black, citecolor=black,
  urlcolor=blue!50!black}
\usepackage{etoolbox}
\robustify\bfseries
\robustify\itshape

@@

\begin{table*}[!t]
\centering
\caption{Log  of Time-resolved  Observations of {\bf NGC~6210}.}
\begin{tabular}{l|ccccccc} \hline 
&  \multicolumn{7}{c}{Spectroscopy hight resolution/ 2.1m  OAN-SPM}            \\[0.1pt]
\hline 
Run    &   Exp. Time & Range  & slit & P. A.   & slit        \\
DD/MM/YYYY   &     frame         &    (s)   &  (\AA)    &    (\AA)  & (m$\mu$) & (degree) & name    \\[1pt]   \hline 
28/06/1998          & 30 & H$\alpha$  & 150 & 90 & o\\
28/06/1998          & 300 & H$\alpha$  & 150 & 90 & n\\
28/06/1998           & 1200 & H$\alpha$   & 150 & 90 & m,p,q \\
05/06/2003         & 1800 &  H$\alpha$   & 70 &0 & f,e,d,h,i,k,b\\ 
16/10/2003   &  1800 &   H$\alpha$    & 70 & $-$21 & t\\
16/10/2003    &  1800 &   H$\alpha$   & 70 & $-$68 & v\\
17/10/2003    &  1800 &   H$\alpha$  & 70 & 77 & w\\
13/06/2004   & 1800 &   O\sc{iii}  & 70 & $-$9 & r  \\  
13/06/2004   & 1800 &   O\sc{iii}  & 70 & $-$19 & s  \\  
14/06/2004    & 1800 &   S\sc{ii} &150 & $-$19 & s  \\
13/06/2004   & 1800 &   O\sc{iii}  & 70 & $-$56 & u  \\  
14/06/2004   & 1800 &   O\sc{iii}  & 150 & 0 & a,l  \\
21/05/2011     & 1800 & H$\alpha$  & 150 & 0 & g \\
21/05/2011     & 600 & O\sc{iii} & 150 & 0  & g\\
06/07/2013    &  1800 & H$\alpha$   & 150 & 0 & c,i,j \\
20/08/2005   & 3 &  1800 &   H$\alpha$, [OIII]    & 0.26 & 70 & 0 & h, j, k\\
\hline
\hline 
\end{tabular}
\label{table:pa5}
\end{table*}

\begin{table*}[!t]
\centering
\caption{Log  of Time-resolved  Observations of {\bf NGC~6210}. Epoch 2015}
\begin{tabular}{l|ccccccc} \hline 
&  \multicolumn{7}{c}{Spectroscopy hight resolution/ 2.1m  OAN-SPM}            \\[0.1pt]
\hline 
Run   &   Exp. Time & Range  & slit & P. A.   & slit        \\
DD/MM/YYYY   &     frame         &    (s)   &  (\AA)    &    (\AA)  & (m$\mu$) & (degree) & name    \\[1pt]   \hline 
18/08/2015  &  1800 &   H$\alpha$, [OIII]  & 70 & 0 & c, d, e, f, g\\
19/08/2015  &  1800 &   H$\alpha$, [OIII]   & 70 & 0 & b, a, i\\
19/08/2015  &  1800 &   H$\alpha$    & 70 & 0 & b, a, i\\
18/09/2019  &  1800 &   H$\alpha$    & 150 & 56 & \\

@@

\begin{figure*}[!t]
\centering
  \includegraphics[width=0.7\textwidth]{Figure1.pdf}
  \caption{ }
\end{figure*}

\begin{figure*}[!t]
\centering
  \includegraphics[width=0.4\textwidth]{Figure2a.pdf}
  \caption{ }
\end{figure*}

\begin{figure*}[!t]
\centering
  \includegraphics[width=1\textwidth]{Figure3.pdf}
  \caption{ }
\end{figure*}

\begin{figure*}[!t]
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{Figure8.png}
\includegraphics[width=0.42\textwidth]{N6210_ruso.pdf}
\quad
\includegraphics[width=0.427\textwidth]{opo9836f.jpg}
  \caption{}
\end{figure*}

%\begin{figure*}[!t]
%\centering
%\includegraphics[width=0.45\textwi%dth]{f502n.jpg}
%\includegraphics[width=0.45\textwi%dth]{f502n-nucleo.jpg}
%  \caption{  }
%\end{figure*}

\begin{figure*}[!t]
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{Figure6.pdf}
  \caption{  }
\end{figure*}

\begin{figure*}[!t]
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{rendija-c-cont.pdf}
  \caption{  }
\end{figure*}

\begin{figure*}[!t]
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{turtle-oiii-faint.png}
  \caption{ los canales son de 20 km/s, con límites heliocéntricos marcados.  El panel 1 es la imagen mediana de [O III] construida de todas las exposiciones I+S. El panel 2 muestra las posiciones de las rendijas, que te da una idea de la resolución efectiva en RA.  Y el último, en color, es la imagen HST en [O III] }
\end{figure*}

\begin{figure*}[!t]
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{turtle-oiii-medium.png}
  \caption{  }
\end{figure*}

\begin{figure*}[!t]
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{turtle-oiii-bright.png}
  \caption{  }
\end{figure*}

\begin{figure*}[!t]
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{nii-will.png}
  \caption{  }
\end{figure*}

\begin{figure*}[!t]
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{ha-maps.png}
  \caption{  }
\end{figure*}

\begin{figure*}[!t]
\centering

>>>>

\usepackage{xcolor}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{siunitx}
\usepackage{newtxtext}
\usepackage[stix2,smallerops]{newtxmath}
\usepackage{booktabs}
\hypersetup{colorlinks=True, linkcolor=blue!50!black, citecolor=black,
  urlcolor=blue!50!black}
\usepackage{etoolbox}
\robustify\bfseries
\robustify\itshape

@@

\begin{table*}
\centering
\caption{Log  of Time-resolved  Observations of {\bf NGC~6210}.}
\begin{tabular}{l|ccccccc} \hline 
&  \multicolumn{7}{c}{Spectroscopy hight resolution/ 2.1m  OAN-SPM}            \\[0.1pt]
\hline 
Run    &   Exp. Time & Range  & slit & P. A.   & slit        \\
DD/MM/YYYY   &     frame         &    (s)   &  (\AA)    &    (\AA)  & (m$\mu$) & (degree) & name    \\[1pt]   \hline 
28/06/1998          & 30 & H$\alpha$  & 150 & 90 & o\\
28/06/1998          & 300 & H$\alpha$  & 150 & 90 & n\\
28/06/1998           & 1200 & H$\alpha$   & 150 & 90 & m,p,q \\
05/06/2003         & 1800 &  H$\alpha$   & 70 &0 & f,e,d,h,i,k,b\\ 
16/10/2003   &  1800 &   H$\alpha$    & 70 & $-$21 & t\\
16/10/2003    &  1800 &   H$\alpha$   & 70 & $-$68 & v\\
17/10/2003    &  1800 &   H$\alpha$  & 70 & 77 & w\\
13/06/2004   & 1800 &   O\sc{iii}  & 70 & $-$9 & r  \\  
13/06/2004   & 1800 &   O\sc{iii}  & 70 & $-$19 & s  \\  
14/06/2004    & 1800 &   S\sc{ii} &150 & $-$19 & s  \\
13/06/2004   & 1800 &   O\sc{iii}  & 70 & $-$56 & u  \\  
14/06/2004   & 1800 &   O\sc{iii}  & 150 & 0 & a,l  \\
21/05/2011     & 1800 & H$\alpha$  & 150 & 0 & g \\
21/05/2011     & 600 & O\sc{iii} & 150 & 0  & g\\
06/07/2013    &  1800 & H$\alpha$   & 150 & 0 & c,i,j \\
20/08/2005   & 3 &  1800 &   H$\alpha$, [OIII]    & 0.26 & 70 & 0 & h, j, k\\
\hline
\hline 
\end{tabular}
\label{table:pa5}
\end{table*}

\begin{table*}
\centering
\caption{Log  of Time-resolved  Observations of {\bf NGC~6210}. Epoch 2015}
\begin{tabular}{l|ccccccc} \hline 
&  \multicolumn{7}{c}{Spectroscopy hight resolution/ 2.1m  OAN-SPM}            \\[0.1pt]
\hline 
Run   &   Exp. Time & Range  & slit & P. A.   & slit        \\
DD/MM/YYYY   &     frame         &    (s)   &  (\AA)    &    (\AA)  & (m$\mu$) & (degree) & name    \\[1pt]   \hline 
18/08/2015  &  1800 &   H$\alpha$, [OIII]  & 70 & 0 & c, d, e, f, g\\
19/08/2015  &  1800 &   H$\alpha$, [OIII]   & 70 & 0 & b, a, i\\
19/08/2015  &  1800 &   H$\alpha$    & 70 & 0 & b, a, i\\
18/09/2019  &  1800 &   H$\alpha$    & 150 & 56 & \\

@@

\begin{figure*}
\centering
  \includegraphics[width=0.7\textwidth]{Figure1.pdf}
  \caption{ }
\end{figure*}

\begin{figure*}
\centering
  \includegraphics[width=0.4\textwidth]{Figure2a.pdf}
  \caption{ }
\end{figure*}

\begin{figure*}
\centering
  \includegraphics[width=1\textwidth]{Figure3.pdf}
  \caption{ }
\end{figure*}

\begin{figure*}
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{Figure8.png}
\includegraphics[width=0.42\textwidth]{N6210_ruso.pdf}
\quad
\includegraphics[width=0.427\textwidth]{opo9836f.jpg}
  \caption{}
\end{figure*}

\begin{figure*}
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{Figure6.pdf}
  \caption{  }
\end{figure*}

\begin{figure*}
\centering
\includegraphics[width=0.9\textwidth]{rendija-c-cont.pdf}
  \caption{  }
\end{figure*}

\begin{figure*}
\centering
